(美姫) うち 選挙 やめるわ｡
＼(嵐太郎) 母ちゃん！
(美姫) 嵐太郎！
ごめんな｡ ごめんな｡
潤！
(潤) 何？
(美姫) 嵐太郎の父ちゃん
なってくれへんか？
うちと 結婚してくれへんか？
美姫ちゃん｡
(哲也) 市長の告発に
使ってください｡→
これが 公になれば→
私が やったことだと
市長には すぐ 分かるでしょう｡
(哲也) だとしても
許してはいけない｡
覚悟は できています｡
(小麦) 市長を告発したら
那珂川君 どうなるんだろう｡→
選挙に
出られなくなるのかなぁ｡→
それで 那珂川君
幸せになれるのかなぁ｡
(倉田) 小山｡
(倉田) 俺たち
白紙にしてくれないか？
(小麦) えっ？
>> ごめん｡ じゃあ｡
(美姫) おう｡ おかえり｡
小麦？
おい｡ カミツキガメ｡
(小麦) あっ｡ 美姫｡
ただいま｡
(美姫) アホ面こいて
ぼーっとしくさって｡
マジメガネに 振られたか？
ホンマに 振られたんか？
ホンマに 何しとんねん｡
今度も おじゃんって｡
ダメンズばばあの 真骨頂やな｡
(小麦) 違うわよ｡
選挙が近いから しばらく
会えないかもしれないけど→
ちゃんと 心は つながってるわよ｡
(美姫) 何や 肩透かしやな｡
うっかり 期待して 損したわ｡
あかんようになったら
すぐ 報告せえや｡
(小麦) それより これ｡
(美姫) うん？ 何や これ？
(小麦) 那珂川君が くれたの｡
現市長の 汚職の証拠｡
(美姫) 何やて!?
(小麦) これで 市長に
鉄ついを下してくれって｡
(美姫) 今すぐ 公表や｡
一歩 間違っとったら→
嵐太郎は どうなっとったか
分からへんねん｡
とっとと 記事にして
一気に 市長 たたきのめしたる｡
(美姫) 何 もたもたしとんねん｡
(小麦) それを出したら
那珂川君も 不利になるんだよね｡
(美姫) そやから 何やねん｡
あいつは 今まで その 腹黒市長と
一緒に やってきたんや｡
自業自得やろ｡
(小麦) 那珂川君
責任を取るつもりだと思う｡
やっぱり 本質は 昔と同じ
真っすぐなまま 変わってない｡
(美姫) ハァ｡
うちらを 失墜させるために
嘘のキスまで してきた男に→
よう そんな
お人よしなこと 言えるな｡
(小麦) それは…｡
(美姫) ハァ｡
(潤)《嵐太郎を助けに行くとき
那珂川も 迷ってた》→
《自分が行けば
嵐太郎の 連れ去りに→
関わりがあると思われる｡
それでも あいつは→
俺を 嵐太郎のところに
連れてってくれたんだ》
(美姫) この資料は 小麦に預ける｡
出すか 出さへんか 自分で決めろ｡
そんな しんきくさい顔されたら
こっちにまで 不幸が うつるわ｡
(君嶋) 美姫ちゃんサイドに
極秘資料を？
おそらく 今日の朝刊に
記事が載っていると思います｡
そうなると 選挙に出ること自体
無理かもしれません｡
ここまで お力添えを頂きながら
おわびの言葉も ありません｡
(エリカ) 新聞なら
載ってないわよ｡
(哲也) えっ？
(君嶋) うん？
美姫が 何を考えてるのか
分からないけど→
まだ 勝ち目は
残ってるってことよね｡
(哲也) えっ？
(エリカ) まさか ここで
白旗 揚げるつもり？
あなたには 平成市の未来を考えた
理想がある｡
私は このまま あなたと一緒に
最後まで 戦う｡
エリカさん｡
＼(ノック)
エリカさんは 一緒に頑張ると
言ってくれたけど→
何かあったら エリカさんにも
迷惑が掛かる｡
だから やっぱり
選挙は 僕一人で｡
ずいぶん 他人行儀なのね｡
(哲也) えっ？
ひとつ 提案があるの｡
お母さまに 退院していただいて
この家で 一緒に 住みましょうよ｡
(エリカ) 私たち
もう 家族なんだから｡
たとえ 世界中が敵になっても
私は あなたの味方よ｡
(エリカ) それが 夫婦でしょう？
(哲也) エリカさん｡
(エリカ) 哲也さん｡ 私がいたから
頑張れたって言ってくれたよね｡→
私も 同じ気持ちよ｡ 私も
哲也さんがいたら 頑張れる｡→
だから 選挙のことも
お母さまのことも→
２人で 一緒に 頑張りたいの｡→
大丈夫｡
実際は 歩けないけど→
心の二人三脚は
誰にも 負けないんだから｡
(哲也) エリカさん｡
ありがとう｡
(和夫) うん…｡
(美姫) パパさん ママさんに
お願いがあります｡
(和夫) えっ｡ はい｡
(妙子) どうしたの？
そんな 改まって｡
(和夫) うん？
(美姫) ここに サイン もらえませんか？
(和夫) 婚姻届って…｡
(美姫) もう 色々 面倒やから
年貢 納めることにしたわ｡
(小麦) そうなんだ｡ おめでとう｡
(和夫) いや｡ そいつは
めでてえじゃねえかよ｡ おお…｡
(妙子) おめでとう 美姫ちゃん｡
おばさん ホントは→
早く 結婚すればいいのにって
思ってたのよ｡
(美姫) ありがとう｡
(小麦) このこと 嵐太郎は？
(美姫) 選挙が 落ち着いたら
ちゃんと言うわ｡
出すのは それからやな｡
あっ それから…｡
ジャン｡ ほれ｡ 小麦の分も
もらってきてやったで｡
感謝せえ｡
(和夫) ヘヘヘ｡→
悪いな｡ 気ぃ使わしちゃってよ｡
ハハハ｡
(和夫) しかし 美姫の花嫁姿は
奇麗なんだろうな｡ うん｡
それに比べて 年増の お前は
かわいそうにね｡→
まあ もらい手があっただけでも
感謝するしかねえか｡
これ はんこ いるんだよな｡
(美姫) ああ｡
(和夫) ♪｢ああ はんことよ｣
(妙子) もう｡ お父さん｡
(妙子) あんなこと 言ってるけど→
ホントは とっても
楽しみにしてるんだよ｡→
お父さん｡ 小麦だって
奇麗に 決まってるでしょ｡
《俺たち
白紙にしてくれないか？》
(小麦)《えっ？》
>> 《ごめん｡ じゃあ》
(紗江子) 無事だったから
よかったようなものの→
たかが 選挙のために
嵐太郎君を 連れ出すなんて→
どうかしてる｡→
あなたが そんな人だなんて
思ってなかったわ｡
(佐伯) えっ？ 何 それ？
(紗江子) とぼけないで｡
(佐伯) 連れ出したって…｡
えっ｡ 何で？
(佐伯) まさか そんなこと
那珂川君が？
嵐太郎君を 危険な目に
遭わせたわけじゃないよな？
(紗江子) ホントに 知らないの？
俺が そんなこと
するわけないだろう｡
知ってたら 止めるよ｡
(紗江子) でも あなた→
那珂川さんの事務所に
いるじゃない｡
安心しろ｡
そこまで まだ 信用されてない｡
(紗江子) 何 それ｡
何よ？
(佐伯) そういえば 久しぶりだな｡
こうやって 紗江子と
飯 食って 話 するの｡
はっ？
(佐伯) それから→
こうやって 言い合いするのも｡
何か 楽しいな｡ なっ？ なっ？
(紗江子) 何 それ｡
(佐伯) お前だって
笑ってんじゃないかよ｡
そっちが 笑ったからでしょ｡
(佐伯) やっぱ いいな｡
紗江子だと こうやって
何でも 言い合えてさ｡
(紗江子) フフッ｡
＼(ドアベルの音)
(従業員) いらっしゃいませ｡
(紗江子) 小麦…｡
(佐伯) ちょちょ ちょっ…｡
(従業員) 失礼いたします｡
(倉田) コーヒー｡
(従業員) かしこまりました｡
(倉田) ごめん｡
(小麦) こっちこそ ごめんね｡
あの…｡ 選挙のこと
心配してくれてるんだよね？
大切な時期だから
今は いったん→
結婚を 白紙にしようって
言ったんだよね？
それとも 那珂川君のこと？
それなら 前にも話したとおり…｡
>> 違うんだ｡
(小麦) えっ？
(倉田) 小山に
非があるわけじゃない｡
問題は 俺の方なんだ｡
実は…｡
(美姫) 記事にできひんって
どういうことや？
(記者) 実は
うちの上が 及び腰で｡
もしものときに 言い訳ができない
記事は 載せんなって｡
こっちだって 悔しいですよ｡
でも 政治絡みは→
一歩 間違えば
自分の首が 飛びますからね｡
役員の じいさんたちは
不正を 糾弾することより→
自分の保身のことで
頭が いっぱいなんですよ｡
(美姫) 悪いこと しとるやつらを
野放しにして 平気なんか？
もっと 確実な
数字とか 証拠があれば 別です｡
そんなのが 出てきたら
すぐ 連絡 下さい｡
そのときは じいさんどもが
何て言おうが 記事にします｡
(美姫) ちょうどええところに
戻ってきたわ｡
例の 黒い資料
いつ 公表することにした？
(小麦) 今 それどころじゃなくって｡
(美姫) これより大事なことがあるか
ボケ！
おい｡ マジメガネに
何か 言われたんか？
もう ええ｡
役立たずに 用はない｡
とっとと 帰れ！
(美姫) この くそ大事なときに！
(紗江子) 小麦｡
美姫さん｡
ちょっと 小麦のことで 話が｡
(嵐太郎) ウミガメ｡
(小麦) あっ｡ えーと…｡ メダカ｡
(嵐太郎) カメラ｡
ねえ カメラ｡
(小麦) あっ ごめん｡ ラ…｡ ライオンって
｢ン｣が付いちゃうか｡
えーっと ラジオ｡
(嵐太郎) おもちゃ｡
(小麦) おもちゃだから
あ… 茶わん｡ ああ…｡
＼(美姫) ただいま｡
>> あっ 母ちゃん｡
(美姫) おお｡ ええ子にしとったか？
>> 母ちゃん｡ しりとりしよう｡
(小麦) ごめんね 嵐太郎｡
｢ん｣ばっかり 言っちゃって｡
母ちゃん しようよ｡
(美姫) しりとりは 後でやるから
先に 部屋 行っとって｡
>> うん｡
(美姫) よーし｡ ええ子や｡
(小麦) あっ｡ ごめん｡
こんな時間になってたなんて｡
とっくに 嵐太郎
寝かしつけてなきゃいけないのに｡
あしたから 気を付けます｡
あっ 洗い物｡
(美姫) それは ええから とっとと 言え｡
倉田との結婚 なくなったって
どういうことや？
(倉田)《実は 別れた嫁から
連絡が来たんだ》
(小麦)《えっ？》
(倉田)《夕子は…》
《あっ｡ 前の嫁
夕子っていうんだけど》
《俺と別れた後 付き合ってた人が
いたみたいなんだけど→
結局 うまくいかずに
別れちゃったらしくてさ》
《今は 一人で パートしながら→
ちっちゃいアパートに
暮らしてるんだって》→
《俺に 連絡してくるってことは
色々 困ってるのかななんて→
勝手に 想像しちゃって》
《いや｡ もちろん だからといって
何かあったってわけじゃない》
《けど そうはいっても
このまま 彼女を→
放っておくわけにも
いかないし》→
《相談があるなら
乗ってあげたい》→
《でも こんな状況のまま
小山と結婚するなんて…》→
《だから しばらく
将来のことを→
真剣に考えるために
時間を くれないか》
《わがまま言って すまない》
(美姫) まさか その話 のんだんか？
(小麦) 仕方ないでしょう｡
(美姫) アホか｡ 了承した時点で
前の嫁との 元さやが決定や｡
何で 泣いて わめいて
引き留めんかったんや｡
(小麦) 私は 倉田君を信じて 待つ｡
そうよ｡ 私は 倉田君を信じてる｡
(美姫) ハァ｡
(小麦) そんなことより この 黒い資料→
あした中には
どうするか 決めるから｡
(美姫) それは 小麦に 任せたんや｡
好きにしたらええ｡
＼(ドアの開く音)
(哲也) 小麦さん｡
どうしたんですか？
(小麦) 仁義を切りに来たの｡
これは
表に出させてもらうことにした｡
あなたも 選挙を畳むなら
準備があるでしょ｡
たとえ 小麦さんが 公表しても
僕は 逃げも隠れもしません｡
全て 市民の皆さまに ご説明し
おわびして 選挙は 戦い続けます｡
仮に 当選できないとしても
僕の理想は 訴え続けます｡
(小麦) 何か 那珂川君
顔が変わったね｡
昔の 真っすぐだったころの
那珂川君の顔に 戻ってる｡
>> エリカさんのおかげです｡
(小麦) えっ？
人は 誰だって 一人じゃない｡
そのことを
思い出させてくれたんです｡
だから 資料のことは
気にしないでください｡
何が起きても
僕の信念は 変わりません｡
最後まで 戦いぬきます｡
(美姫) エリカ｡
(みやび) エリカちゃん｡
(美姫) 何や｡ 白旗宣言しに来たんか？
(エリカ) 哲也さんと
婚姻届を出した 報告に来たの｡
(みやび) えっ？
あなた あの ビラのこと…｡
(エリカ) もちろん 知ってるわ｡
(美姫) 知ってて 結婚したんか？
(エリカ) 私は 自分のことを
信じることにしたの｡→
哲也さんのことを好きな 自分を｡
だから 何があっても 大丈夫｡→
だから 私は 最後まで
哲也さんのことを 支える｡
もしかすると ここを…｡
ママの居場所を→
奪ってしまうことに
なるかもしれないけど→
それでも 哲也さんを
支えていきたい｡
(みやび) 強くなったわね｡
(エリカ) えっ？
(みやび) あなたは
哲也さんの 妻だもの｡→
哲也さんを 手伝うのは
当然でしょ｡
全力を尽くして
頑張りましょうね｡
でも 選挙に 勝っても負けても
恨みっこなし｡
選挙が 終わったら
また 元の 母親と娘よ｡
エリカちゃん｡
結婚 おめでとう｡
ママ｡ ありがとう｡
(美姫) 今のエリカ ええ顔しとるで｡
ママさんも エリカも 変わったな｡
ママさんは自立して 強くなった｡
エリカも…｡ 昔とは 別人や｡
愛の力って すごいんやな｡
>> 美姫のおかげよ｡
(美姫) えっ？
私 美姫と出会えて よかった｡
この足のことも ひっくるめて
自分の人生を→
しっかり 歩いていこうって
思えるようになったのは→
美姫が いたからよ｡
でも 選挙は 負けないから｡
(美姫) うちかて 負けへんで｡
(エリカ) フフフ｡
(只野) しかし この市長ってのは
ひでえやつだよな｡
(只野) 俺が 平成市民だったら
今ごろ ただじゃおかねえのにな｡
(聡美) 口だけなら
何とでも 言えますよね｡
(只野) 何だよ その疑いの目はさ｡
嘘じゃないぞ｡
ただじゃおかないっていうのはな
つまり その 何だ｡
ただじゃおかないってことだよ｡
只野だけにな｡→
ウケろよ｡
(小麦) よし｡
(小麦) これなら
あしたの朝刊に 間に合う｡
(夕子) 小山 小麦さんは？
(若子) 小麦さんに
お客さまですけど｡
(夕子) 突然 すいません｡
高橋 夕子と申します｡
(小麦) 夕子？
倉田君の？
(夕子)《てめえ！
あたいの倉田に 手ぇ出すとは→
いい根性してんじゃねえか！》→
《とっとと 手ぇ引かねえと→
ぶった切って
ばばあ鍋にしちまうぞ！》→
《ワハハハ…！》
(小麦)《あーっ！》
あーっ！
(夕子) あのう｡
(小麦) はい｡
(グラスの割れる音)
(小麦) あっ｡ ああ…｡
(夕子) 大丈夫ですか？
(小麦) いっ…｡ ああ｡
(夕子) あっ｡ ちょっと待って｡→
私 ばんそうこう 持ってます｡
(夕子) おかしいな｡
確か この辺に…｡→
あっ｡ あった｡ どうぞ｡
(小麦) あ…｡
(夕子) やだ！
私ったら こんなもの出して｡→
すいません｡
すいません｡→
あのう まさか 悟に…｡
(夕子) あっ｡ いえ｡→
あの…｡ 倉田さんに
こんな すてきな→
婚約者の方が いたなんて
知らなかったものですから｡
ホントに 私
すいませんでした｡
(美姫) 何や｡ 振られて やけ酒か？
(小麦) 分かる？
あんな いい人で
おっちょこちょいの人→
嫌いになんか
なれないじゃないのよ｡
あれじゃ 倉田君だって
ほっとけないわよねぇ｡
(美姫) で 元嫁に マジメガネ
譲るっちゅうわけか｡
(小麦) 彼女は 一人で
生きていけない人だよ｡
それに引き換え 私は
独りで やってけちゃうんだよね｡
(美姫) つまり その程度しか→
倉田のこと
好きやなかったんやろ？
さみしかったから 誰かに
そばに いてほしかっただけや｡
そやったら 元嫁に返すのは
当然やな｡
(小麦) はいはい そうです｡
もう 私のことは ほっといて｡
黒い資料は 私が
ちゃんと やっておくから→
美姫は ご心配なく｡
(美姫) ちょっと｡
(小麦) ああー｡
(美姫) アホ｡ どんだけ飲んどんねん｡
もう｡ 風邪ひいても 知らんぞ｡
(紗江子) 何 これ｡
(小麦) 美姫｡ 昨日は ごめん｡
資料 記者に渡せなくて｡
でも 今日の夕刊には
間に合わせるから｡
(美姫) 手遅れや｡
(みやび) 哲也さんに
先を越されたわ｡
(小麦) そんな…｡
(佐伯) はい｡
那珂川 哲也事務所でございます｡
あっ｡ ありがとうございます｡→
よくぞ 内部告発してくれた｡
今後の平成市を頼むと→
続々と 電話がきてます｡
あっ｡ では 失礼いたします｡
美姫たちが 動きだすのを
待つ必要はないでしょう？
同じ情報でも あなたが出せば
有権者のイメージも 違うはずよ｡
やっぱり 君が
リークしてくれたのか？
あなたを 支えるって
言ったでしょう｡
ありがとう｡
これで 大きく 風向きが変わるよ｡
＼(長江) 貴様！
(長江) 長年 私が
目をかけてきた恩を→
あだで 返しやがって｡
このままで済むと 思うなよ｡
(哲也) どちらが 正しいかは
市民が 判断することです｡
私は 私の理想を
追求していきます｡
お引き取りを｡
(小麦) ごめん｡ 私が もっと早く
あの資料を 出してれば…｡
(美姫) ごめんで 済むなら
警察は いらんわ｡
母ちゃん 眠い｡
(美姫) うるさい｡
今 それどころやないねん｡
(小麦) 嵐太郎に
当たることないでしょう｡
(美姫) 誰のせいで
こうなったと 思うとるんや｡
(小麦) 私に任せるって 言ったのは
美姫でしょう｡
(美姫) うちが 悪いっちゅうんか？
あんたが ぐずぐずしてるから
こんなことに なんねん！
哲公を つぶす
絶好の機会やったのに→
みすみす逃すなんて アホか！
>> アホは 母ちゃんだ！
母ちゃんなんか
大っ嫌いだ！